嗨，大家好，欢迎回到小型Linux频道，我很兴奋
关于这个视频，那是因为这是我想要的
为你们创造了这么长时间，我可以回想起几年前
小瘾君子，我预想自己要制作这个确切的视频，这是一种
对我来说是一个很酷的时刻，希望它将变得非常有趣和有用
对你有教育意义，你甚至不知道我在说什么
正式为自己开始了一个为期12周的健身挑战，我决定
我想从头到尾记录整个过程
最终，在跌宕起伏之间的一切我在吃我所吃的
算出我正在做多少有氧运动，就像我跟踪的每件事一样
进步，今天我们要揭开序幕，我要和你们聊天来告诉
您要面对的挑战的目标是什么我要告诉您我的计划是什么
看起来程序设计是我采用的方法，我也要
与您分享我如何跟踪进度，然后我将做我的官方工作
和你们一起检查，这是值得欣赏的猛男视频，所以在开始之前，我要做
想说这个挑战是对我自己的，我不是在为任何人做的
拍摄并录制它，我会在博客上写这篇文章，我希望你们
知道我首先要做的就是让自己开心
而不是出于任何其他原因，如果您确实要这样做
和我一起可以做的是，您可以下载我的免费健身计划
我的指南，并从中获得不错的结果，而您在观看这些视频时，
如果您受到启发，并且您就像我想做一个程序，那么可以为您提供一个选择
有免费的1周计划可以下载，我将在说明中输入
下面好吧，让我们来谈一点
最近六到十二个月我一直在做的事情基本上是
我去年说的时候我一直非常专注于你们和我
业务和不断发展的小动机，并为我的客户提供我所能及的一切
我很幸运，很幸运地在
今年的生意让我有更多的空闲时间，我聘请了帮助
我的计划中有教练现已注册营养师，可以为您提供帮助
指导和签到，因此我现在可以专注于内容，尤其是获得
回到你身上，了解我自己的瘦身健身以及我喜欢做的事情
我为什么首先开始这个频道的原因
因为去年对我来说业务和工作如此集中，所以我只专注于
维持和锻炼自己的心理健康，身体健康和
只是我日常工作的一部分，所以我看起来像是
每周锻炼四到五次，我并不担心制作
体重增加或减轻或类似的事情我基本上只是想保持
我真的很高兴，去年夏天甚至在
春天的夏天，我对此非常放松，但是我完全扔掉了MyFitnessPal
窗外，决定直接吃点东西，我只是没有
在很长一段时间里都去看过直观的饮食，所以对我来说这真的是新的
意思是说我已经追踪了两年了，所以对于
让我只吃我喜欢的东西，然后开始听我的饥饿感，我
从这个过程中学到了很多东西，我每天晚上都应该得到应得的饮食，
体重没有增加，所以当我们在办理登机手续前到达我的房间时，您会看到我
维持在120到120个之间的任何位置
22磅体重没有增加，我在吃东西
每天大约17到1,900卡路里的热量，这真的很好，我学到了很多东西
关于我的饥饿感，我饿了就吃了，我并没有那么担心
以任何方式限制，但我仍然优先考虑高蛋白，因此他仍然
每顿饭大约30克蛋白质我仍然每天要吃三到四顿饭
所以我每天仍然超过100克蛋白质，大约相当于
对每磅体重1磅蛋白质，这总是很遗憾的
当我试图维持肌肉或建立肌肉时，我一直坚持下去
今年我发生了什么，到现在为止
我最喜欢健身的地方是我的激情，但我没有时间从中受到启发
在很长一段时间的旅途中，我忘记了真正工作的感觉
朝着致力于奉献的目标迈进
有点渗透到我的生活中，后来我开始醒来
早上检查我的手机第一件事我只是注意到我的日常习惯
变得不那么愉快，即使是在我创作的内容中，我也没有感到鼓舞
对你们来说，我受到的启发较少，因为我没有做太多的健康工作
我本人当然仍然在做一个非常好的基准，并且我会一直
锻炼身体并吃得好，但我没有受到启发，我没有追求目标
而且我非常注重目标，所以当我没有目标时，对我来说就很难
感到有动力或兴奋，我只是到了这一点，就像
就像我一直以来一直渴望这样做一样，在我身上爬来爬去
九月，现在感觉合适，我知道这是一个奇怪的时间
因为这就像十二月，而你就像女孩，你在做什么开始
我不知道圣诞节期间的健身挑战，但是感觉不错，所以我只是
会相信我要谈论我的目标我有非常具体的目标，
如果您有目标，那也是您真正开始的好地方
自己确保它是特定的，并且记录在一个不大的地方
我与您分享的另一个秘密是因为我知道我是否告诉您
我将取得更好的结果，因为我要对自己负责
通过你们好吧，所以我对这个挑战的第一个目标是获得很多
我去上学的最后一年更坚强
在楼下的公寓体育馆里，我确实要支付体育馆会员费，因为这不是
很多，但他们有基本知识，您知道他们有哑铃和史密斯机
我什至不使用它们，让您知道情侣长凳他们有电缆
这是我今年非常依赖的机器，但是没有奥林匹克尺寸的
杠铃现在是否需要，如果您只是刚开始而不是
举重不错，但是像我这样举重很多年的人
可以举杠铃，比起步时重很多，所以如果我想
进步，我真的不能再回到哑铃上来举起我的主要举重
卧推架空推举胸部推举深蹲我必须有一个杠铃，所以我已经
我的主要升降机的重量一直保持在低得多的水平
想和使用这个迷你杠铃就像25磅不一样
长度是普通的奥林匹克尺寸的杠铃，其长度为
较短，因此就如同物理提升一样，它实际上是机械上的
比上次去奥林匹克运动会时使用的奥林匹克尺寸的杠铃更硬
大小的杠铃在匹兹堡我实际上找到了这种锻炼方法并穿上
我的Instagram和我的硬拉动作是六到八次代表155次，
当我回到家时，我用相同的重量加载这个迷你杠铃
我不是说我不能举起它，但是我没有很好的感觉很不舒服
握力太好了，不用说我没有很好的锻炼情况，但是那是我的
自己选择，这是最简单的事情，这让我知道了
开槽和维护，这样很好，但我准备升级并真正开始
变得越来越强壮，所以我面对这个挑战的第一目标是
我想变得更坚强我想让我的卧推床，顶置压力机
比它的高很多我的硬拉大概是155我蹲下大概135我
基本上停止蹲了一段时间，只是蹲下了变化
我做了很多前杠蹲操作，就是这样您可以少举很多
前杠比您可以使用后蹲或前蹲更好
所以我要说的是高价位是135，我的目标之一是切换到低价位
蹲的原因是因为低杠蹲
杠铃位于您的背部稍低的位置，并以您的后部为目标
链条比四肢肌更是绳肌和臀肌的原因，因为
我是四方霸主，一生都在做高杠蹲，我真的
我已经准备好挑战了，切换到下蹲，
一个我不太熟悉的东西，实际上我只希望获得很少的经验，而
掌握这一点，并开始在学校里更多地参与我的腿筋训练，以便首先
目标是我想变得更坚强，我想再次变得苗条，我已经
瘦肉，我的身体脂肪约占17％，我们将在之前完成所有步骤
登机手续我想像我说的那样被挑战我想再次玩得开心我想
真正投入其中，就像我能知道可以穿上所有衣服一样
我的壁橱甚至就像我好一阵子都没穿的紧身的壁橱一样
感觉很好，你知道我身体会更好，所以我的目标是
减至115磅，但是如果我达到118或117，这是次要目标
我感觉很好，那我就不用担心了
但是我过去曾经为自己做过这样的挑战
215对我来说真的是一个很好的甜蜜点，我应该对自己有所了解，我是如此
强壮而有力的瘦身健康，所以我们在锻炼肌肉，燃烧脂肪
切换到低杠深蹲，并且在精神上我想再次受到挑战
我也想专注于这种结构
我只是没有受到启发，所以这真的只是成为，你知道
再次受到启发，并再次爱上这种健身生活方式，
它已经对我昨天开始的思维方式产生了积极的影响，
我早就想重新平衡我的日常活动我不在看我的
我早上起床的时候，我早起的时候
粉碎我的锻炼，但我们真的让您感觉非常好，您知道会加油
我的锻炼后吃了很扎实的饭，所以
到目前为止对我有好处，好吧，让我们谈谈我要怎么做
该程序是根据我在服装市场遇到的Lizzie的价格而设计的
去年1月的图卢姆（Tulum），大约一年前，她身材娇小，非常坚强
我们在这个户外海滩健身房的图卢姆见面，并拍摄了一些东西
彼此，我只是受到了她的职业道德和体格的启发
知道，你们知道我，我真的相信寻求支持
目标类型和转换类型，这就是为什么我拥有整个程序的原因
牵涉到我，而不仅仅是一个PDF或一个问责制，还有一个工作的人
与您同在是最重要的事情，任何转变是否
这是业务转型个人发展健身和健康营养
每当您想升级寻找一个像这样的专家的朋友时，
将您的结果翻倍，您将获得更好的结果
那就是我在课程中教的东西，这就是为什么我的课程中有教练
而且我也在我的课程中担任教练，所以练习实施我教给我的东西
聘请了我自己的教练，我很高兴与Lizzie合作，她到目前为止
太神奇了，我知道她会的，所以我们一直在进行程序设计
营养我将追踪我的宏我每周要提五天
所以那里并没有太大的改变，但是就程序设计而言
改变一点，绝对专注于化合物
将我的深蹲硬拉卧推和高架推举的方式更多，并获得
形成非常紧密和完美的状态，然后变重15次
音量，这将是较低的音量，尤其是在我的小队中，因为我的四边形
倾向于随着蹲着，硬拉和所有主要动作而爆炸
复合升降机我大概要做3到4台，大约8台
锻炼的代表到目前为止，我的锻炼总体上具有相当大的力量
我比以前习惯的要矮一些，我们才刚刚开始，所以
我确定它将改变，所以我将继续做我一直做的有氧运动
之所以这样做是因为启动程序时，您要做的最后一件事就是更改
您实际上想要改变的所有东西通常只会改变一些小东西
想要在更改程序时将卡路里保持在与卡路里相同的水平
这样您就可以看到您的身体在很多时候犯错的反应
像他们整个生活方式一样开始挑战和改造
改变所有锻炼方法，改变自己的营养和宏指令
你不想做，你想保留几天的食物日记
弄清楚您正在吃多少卡路里，然后改善饮食
首先，在您更改卡路里数量之前，这就是我们正在做的
一周我在训练期间将宏保持在维护水平
这次我还有其他事情要做
在过去，如果您初次使用，则无需执行此操作
开始但本质上是透明并向大家展示
我正在做的事情我将告诉您我正在做的所有事情，以便您可以
学习，但再次您不需要这样做，这是我会教的东西
仅是真正的高级客户，因为没有必要看到进度
但是当你举重多年之后，你已经成为了一名运动员
很多人开始想将一些更复杂的东西合并到
继续挑战以取得更好的结果，所以我要去吃碳水化合物
这是我过去有很多经验的事情，但我没有
今年做了很多，但是它真的很有效，本质上是什么碳水化合物
骑自行车是在最有效利用碳水化合物的时候
因此，在锻炼前后，您体内的碳水化合物可能更多
高血糖指数食物的形式，所以这些都是谷物，您知道意大利面藜麦
谷物和水果，所以我要离开那些非常高的碳水化合物
现在在训练前后前后进行我的锻炼
我吃得更多，然后在休息日也进行碳水化合物骑行。
总体来说，碳水化合物的含量要少一点，所以我正在骑自行车
肯定地介绍一下，过去我在这方面一直取得了很大的成功，
如果你们要我单独制作关于碳水化合物骑行的完整视频，我
可以像自己的有氧运动一样吗？
然后我们要逐渐减少锥度，我需要大约15到20分钟
因此，跑步机上的低强度稳态有氧运动只会使步行四个人倾斜
我想每周减少五次，逐渐减少强度
并根据我的成分来研究我的营养以减少脂肪的流失
饮食我一如既往地保持高蛋白
拥有，而我的碳水化合物含量比我说的更高的卡含量略高
比平时要多，然后我降低了一点脂肪，这仅仅是
Lizzie的方法，我正在尝试首次祖母绿，我一直在继续
首先是最小的方法和新陈代谢，所以当然需要高蛋白
在健身房里的肌肉，这就是您如何自然地建立新陈代谢的方法
我正朝着举重的方法100％最小化有氧运动
小身材方法的基石，适合娇小的女性尝试进行语调
失去脂肪，变得真正强壮，所以我实际上只是在接受那种
将其推向更具侵略性的水平，因为我确实有很多经验
新陈代谢已经相当快，它只需要实际的疾病，所以
为什么我们要进行一些更改并仍然遵循基本要求
首先要真正专注于我的新陈代谢健康
有趣的部分跟踪进度，所以我有点像Google忍者
我实际上不擅长Google表格，只是为此而使用它们
东西，我喜欢制作图表，而且有趣的是，所以当然在我的
有组织的时尚，我保持非常非常非常准确，或者我应该说
就像我取得的进展一样详尽的文档，因为分享起来真是太酷了
你们的数据，我喜欢我喜欢看的数据，我认为这很有趣
看到自己的身体对生活方式的变化有反应，这真是太酷了，这就是
我正在做的事情是每天在Fitness Pal中跟踪宏以实现目标
这是我要做的第一件事，因此有很多经验
我正在追踪体重的变化或挑战太大
我在体育馆里抬起头来，所以我知道我的力量不是在哪里，我可以
根据需要增加它，因为我们不断提高自己的力量
每月进行一次测量，所以每月用一点胶带测量一次腰围
我会用二头肌和臀部，所以我们会做的就是我也刚买了一个跑步秤
认为那是我说我正在与朋友敌人进行这些日常称重，所以
拿我的，我会给大家看一下它的样子
这太酷了，要拿走我所有的数据，每天都相当准确，所以
这很重要，它将获取我的数据并基本上给我我的日常
衡量我每天的体内脂肪百分比，我知道骨骼肌/肌肉质量
所以我可以看到这些变化每周发生，因此我也
做每月进度照片进度照片是我最喜欢衡量的形式
进度有很多变化，您只能从照片中看到，而实际上没有
体重秤，没有其他地方的照片可以向您展示很多关于身体的信息
对某事做出反应，这真的很激励人，因为如果你保持一致
四周甚至三周的时间，您会发现照片发生了变化
只是想继续前进，所以照片始终是其中的一部分，我拍了我的
在周日的照片之前，现在发生了，然后我也会
每周写博客，所以除了要在YouTube上更新大家，我还要
我要说关于它的博客并建立一个小的道德博客
重新启动Cuz，我有一个博客，但是它确实很旧，只是不要去看它
我是说要改头换面，我将带大家了解我所吃的东西
我给你看照片，你知道我是如何破坏我的宏的
将会变得非常有趣，非常酷，您将看到完全一样的
教练或教练负责他们的课程，希望
对你们来说真的很有用，所以现在对我来说，有趣的部分还可以
因此，截至第一周我的体重为122点四磅，我为十七点
百分之八的人体脂肪实际上仍属于运动员类别
身体脂肪的百分比，但我已经降到了十六岁，而那是
对我来说也很舒服我正在吃我的分钟数，大约1700卡路里的热量
开始，在休息日，我大约有1450或1500，我是
像我说的那样每周工作五天，然后我们有之前的照片
[音乐]
这就是我的登机手续，这是我目前无法接受的体格更新
等待开始，我是说我已经开始，我已经感觉非常好
我敢肯定你们能闻到我对此感到非常兴奋
只想从你们那里知道当我带领您通过时您想看到什么
这次旅程中您是否有任何疑问，例如您最感兴趣的是什么
关于，所以我真的可以磨练一下，因为它就像饭菜和
营养是碳水化合物循环，是一切的编程
你想让我陪着你一起度过一天吗，让我知道
最让您感兴趣，是的，我等不及了，我很兴奋，感谢您的收看
你们让我在下面告诉我您想从什么中看到最多的东西
这个挑战，我将很快与你们交谈，祝您有个愉快的一天，
记得订阅更多适合身材娇小的女性的内容，并为此
如果喜欢就可以录制视频，只有在您喜欢的情况下，我才会与你们交谈
真的很快有一个美好的一天
[音乐]